Neste vídeo você aprenderá
Português com uma história curta
O vídeo está dividido em cinco partes.
Você vai ouvir uma gravação de áudio que diz o
Mais tarde você lerá e ouvirá a história.
Você ouvirá esse mesmo áudio mais tarde.
texto em espanhol e português para que
Compare-os após a quarta parte.
Será vocabulário e, finalmente, um
Compreensão de leitura: Eu sou Lucho
Aguilar, seu professor de português, e este
É o seu canal português, o canal 21, muito bom.
Vamos para a primeira parte, ouça o
áudio Lucas Húngaro valioso É isso que eu vejo
em uma floresta caindo por si só
Eu levanto mais a mochila em direção a lá, Tralias.
Malucas quando Gerastro caiu um
Diamantes monges que ficavam bem
Ele pensou em se tornar mais parecido com a natureza.
Eles são lindos neste lugar, Lucas disse.
apenas
Voto por gestos em casa com histórias
incrível e um coração sério
Perfeito, agora vamos para a parte dois.
onde você lerá e ouvirá observar
Aqui está o texto em português.
Eu vou ler e você vai ouvir.
Lucas, um menino
de valor
O próprio Jesus
levantando uma mochila
seiyajitralias malucas
quando ele chegou ao seu
Monge caído de Lucía naveira durias
A riqueza reside na beleza deste lugar.
Lucas acertou um diamante e, a partir de seu gesto,
Votar no fracasso com histórias incríveis
e um coração
Se você quer falar português, você tem que
Saiba três coisas antes de mais nada: isso não é
Depende da sua idade, e não depende do seu
inteligência, e muito menos a sua.
Conhecimento prévio. Isso depende de um
um bom método, um método que
Funciona mesmo, por isso te convido a
que você sabe sobre o meu curso de Português 21
Link na descrição do vídeo
Ok, vamos passar para a parte três.
onde você poderá comparar e ver o
textos em espanhol e
Vou ler o português novamente.
envie uma mensagem em português e você vai...
A tradução que acompanha o texto abaixo diz:
Lucas, um garoto corajoso que Jesus viu
enfrentar uma floresta sozinho
carregando uma mochila
tripas nojentas, quando chegou o olho-olho?
Um monge caído, dono de diamantes, nos contou
Vamos ver, Ash, ele pensou em consertar o Xico mais uma vez.
Anatomias para mostrar a verdadeira riqueza
Aí reside a beleza deste lugar.
Lucas bateu
um fracasso com histórias incríveis e um
coração
Excelente, vamos passar para a parte quatro.
onde vamos trabalhar no vocabulário
observar
Temos aqui 16 palavras ou dezesseis
frases ou expressões que serão
Muito interessante. Observe o primeiro.
A palavra é a palavra garoto garoto O quê
Significa menino, rapaz, garoto.
um menino nagarota uma menina é muito
A famosa canção de Tomín, a garota de
Ipanema eh garoto número dois
valioso aqui, você precisa ter cuidado com
a pronúncia desta letra s entre duas
As vogais serão pronunciadas como
[Música]
Valoroso é corajoso, tem muita audácia.
coragem que não conhece o medo
número
[Música]
Muito bem, esta palavra literalmente
significa resolvido
mas no sentido do texto, quando um
pessoa
É óbvio, ou será que outra coisa também o quer?
Dizer que ele decide fazer algo porque
Por exemplo, eu digo que não sabia o que fazer e
Eu decidi ir ao cinema, mas acabou que Fallery não estava lá.
Vá ao cinema. Então foi isso que você decidiu.
Perfeito, muito bom, número quatro.
contra conta própria por conta própria por
por conta própria ou por conta própria
Tenha muito cuidado com as suas palavras aqui.
Por que? Porque esta letra O é
A palavra acentuada possui um acento tônico e quando o
Tem um acento agudo, senão não será pronunciado.
como ou será pronunciado como oh oh oh é
aberto ou próprio e não é próprio é
ter
trabalhadores por conta própria
número cinco
Lembre-se que a letra r começa com
uma palavra tem o som de J gi a su se
ch sou eu
Seu jiaso, que significa riacho, já foi feito.
um riacho
número seis
O que deu origem a essa mandíbula?
queixo caído, ou seja, estar com a boca aberta
abrir
promotor que caiu significa ser
espantado, ficar surpreso com algo
Incrível para algo que não pode ser
facilmente acreditado
Por exemplo, se eu cair, posso te dizer quando...
Ela me contou o que aconteceu. Fiquei estupefato.
impressionado
O que aconteceu quando ele era gêmeo?
caído
Essa letra X nessa palavra é
Pronuncia a queda de Casey como um ch
número sachi a monchi a monchi aqui
primeiro a palavra a é escrita
"a" é pronunciado como se fosse um "a".
Monchi, você vai pronunciar esse "t" final.
como Chino chi monchi a monchi que
Significa muito, muito mesmo.
grande, por exemplo, eu digo que Maria tem
Tenho muitos amigos, Maria, tenho um Monchy
muitos amigos número 8 beira beira
Significa costa, a costa, por exemplo.
na margem do rio seria naveira
Está tudo bem na praia.
naveira da praia
número nove
Se Hiku cair, é porque ele se tornará
ricoficargico eufi que filhinho eu fiz
Rico? Bem, você vai ficar rico, você vai ficar rico.
para fazer um lanche delicioso
número de dias
natureza
A natureza seria a natureza.
O cogumelo na natureza se pronuncia como
natureza
número perfeito onze
está escrito nos talheres
murmurar, sussurrar, falar em voz baixa
sobre algo
número dois de preso preso aqui o verbo
"To hit" significa levar algo para ser atingido.
um ônibus pegue um ônibus
pegar um Uber, pegar um Uber, pegar um Uber é
pegou agarrou
número 13
"They show" from ISO is the verb "to leave" in the
Eu fui embora, você foi embora, ele foi embora.
esse final ou você gosta da palavra
anterior a cola que termina ou é
um verbo típico terminado em o
passado
Foi um sucesso absoluto.
votação votando aqui temos um gerúndio
verbo que termina em N ou gerúndio
Votar significa retornar porque o
O verbo "votar" significa retornar.
selo número 15
selo significa selo completo, por exemplo.
a música a famosa música garota de
Ipanema manda um olá.
E cheia de graça, Shein está cheia
número 16
Lee sois
Temos que fazer algumas coisas aqui.
observações fonéticas desta letra c com
Essa pequena cauda se chama e se pronuncia como
que
Acima do O aparece um
uma pequena cobra, um símbolo chamado chiu
Isso me diz que eu tenho que
pronuncie de forma nasalada e salgada.
oes com esta cabra será pronunciado
ou Ims
lisoils repete isso liso é
que seriam lições lições é
o plural de Liceu
Lição é lição, agora vamos para
pratique um pouco mais
pronúncia, ouça e repita estas 16
palavras se repetem garoto
garoto
de valor
Jesus
feio por si só
trabalhadores por conta própria
caito
um monge
beira
ficar
natureza
bater
votação do Show
votação
selo
suave
Muito bem, e agora vamos para o quinto e
última parte da nossa aula, mas antes
Se você ainda não se inscreveu no canal,
Inscreva-se agora para obter acesso ao YouTube.
Eu te avisarei sempre que um novo vídeo for lançado.
para que o seu português cresça de certa forma
Rápido e eficiente, muito bom. Vamos para
A última parte, que é a compreensão de
leitura
Diz o seguinte:
Uau, eu vou
Agora dê a Lucas
Vou repetir a pergunta que encontrei.
que era
Lucas, em Jeová, somos diamantes que
encontrado
autenna chiva a
Eli colou todos os seus diamantes para consertar
xico
Ele colou todos os seus diamantes.
Diamantes Nuriazo
Diamantes de iogurte Eli não
letra c
Ele alisou um yamanchi e fez um gesto.
A ideia fez um yamanchi e fez um gesto
letra d ele a atingiu com um diamante e de um
gesto
e ele acertou com um diamante e, na verdade, um
gesto letra e o uso
diamantes para comprar uma mochila nova
Qual delas comprar para um monte de mochilas?
O que você está fazendo, sério, seu idiota?
abcd
comentários de sua esposa
E foi isso, e aqui está, o próximo.
Bug de vídeo em português. Não perca tempo.
concursos que não funcionam. Se o que você
Você quer conversar e falar português?
rapidamente em um curto espaço de tempo você
Recomendo que você dê uma olhada no meu curso.
Português vinte e um o link no
descrição do vídeo